---
layout: page_ar
title: "شكر وامتنان للمساهمين في الاعتماد بالمملكة العربية السعودية"
---

نود أن نعبر عن شكرنا للأشخاص التالي ذكرهم الذي ساعدوا في اعتماد برنامج محاكي سياسة الطاقة بالمملكة العربية السعودية. تُسرد أسماء الأشخاص أبجديًا.

* عبير الغامدي، كابسارك
* أمار أمارناث، كابسارك
* أنوب كومار، كابسارك
* حسن الحربي، آلية التنمية النظيفة، اللجنة الوطنية لآلية التنمية النظيفة
* جيفري ريسمان، مجموعة انيرجي إنوفيشن ذ.م.م.
* لينا الحمدان، كابسارك
* لجين بصري، كابسارك
* بافيترا كومار تشيتي، كابسارك
* روبي أورفيس، مجموعة انيرجي إنوفيشن ذ.م.م.

شكر خاص للمساهمة من خبراء في هذا الأمر والخبراء الأخرين:

* عبد الله الجربوع، كابسارك
* الدكتور احسان الله خان، آلية التنمية النظيفة، اللجنة الوطنية لآلية التنمية النظيفة
* كولين وارد، كابسارك
* فخري حاسانوف، كابسارك
* قودنق سن، كابسارك
* نيكولاس هوارث، كابسارك
* وليد مطر، كابسارك